Por favor, sal conmigo.
Qué wey más raro.
Bueno, Kouta, me voy.
Buenas, Hermana Aoi.
Oye, sobre ese tal Oga Tatsumi del que preguntaste antes;
no sólo los de segundo: Abe, Shimokawa, los Hermanos Sanada...
sino también los de tercer año, Kanzaki y Himekawa.
Parece ser que es lo suficientemente letal como para masacrarlos de un golpe.
Además, hay algo raro en él, siempre lleva un...
No importa.
Si algo amenaza la seguridad de las chicas en Ishiyama...
¡Haré que el martillo de hierro caiga sobre él!
¡Una técnica brillante, como siempre!
Espera, Oga Tatsumi.
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
¿Qué tal está?
¿Rico?
Parece que ya te has acostumbrado.
Bien hecho.
Cada vez que tiene hambre, llora y me da una descarga eléctrica, así que me tengo que acostumbrar, ¿no?
Además, ¿esto no es el trabajo de una mujer?
En el Mundo Humano es igual para ambos.
He oído que hoy en día los hombres participan activamente en el cuidado de los niños.
¡Eso es en el mundo exterior, no en mi casa!
¡O-ga-kuuun!
¿Eh?
¡Vamos juntos a claseee!
¿¡Eres un estudiante de parvulitos!?
Sé que has intentado dar al Joven Maestro a otros.
Ser escogido por el Joven Maestro es una prueba de tu fuerza.
Así que siéntete orgulloso.
¡Rá-pi-dooo!
¡Cállate!
Hoy estás de muy buen humor.
Eso es porque ella regresa hoy.
¿Quién?
¡La Reina!
¡La Reina del Ishiyama vuelve!
¿La Reina?
¡Ey, mira eso!
¿Qué pasa?
¡Acojonante, pedazo de pibas las de ahí!
Oye, lígate a alguna.
No, hazlo tú.
No seas tímido.
Tú eres el tímido.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
¿¡Qué acabas de decir, cabrón!?
¿¡Buscas pelea, imbécil!?
¡Bienvenida!
Es...
¿Ya vuelve de tomar el control de todas las damas del Norte de Kantou?
Es la Reina del Ishiyama...
¡La Reina Kunieda!
¡Aoi-sama!
Nene-sama también parece mucho más fuerte que antes.
¡Chiaki-san está chido tanto como siempre!
¡Oga, mira eso!
¿Eh?
¡Chica, chica, chica y chica!
Porque la Reina del Ishiyama ha regresado...
Es como las flores floreciendo en esta basura llamada Ishiyama, ¿a que sí?
¿Quieres un sorbo?
¡Oga!
Incluso después de ver tantas chicas juntas,
¿¡sigues sin entender la importancia del asunto!?
Bueno, es que aunque no tenemos muchas chicas...
somos un instituto mixto, ¿no?
¡Pero nadie sabe eso!
Quiero decir que mucha gente se pensaba hasta ahora que era un instituto sólo para tíos.
No es ninguna broma.
Frío... Era frío...
Hemos tenido una vida de instituto muy sosa, todo el rato rodeados únicamente por estúpidos delincuentes...
¡Pero, sin embargo...!
¡De ahora en adelante será diferente!
Oye, Oga.
¿Está bien enamorarse?
Cállate...
¡Siento la presencia de una belleza!
¡En marcha!
Ésa es...
¡Furuichi, cabrón!
¡Es un poco grandota pero tiene buen cuerpo!
¡Y sus caderas son ceñidas!
¿¡Qué piensas de esa chica!?
Furuichi-dono, así que estabas aquí.
Me sentía tan solo porque no podía verte durante el día,
que decidí empezar a ir yo también al instituto.
¿Qué opinas de mi uniforme?
Da igual, la más guapa de todas las chicas de aquí
es la Reina del Ishiyama, la Reina Kunieda.
Reina, ¿eh?
¡Ahora, vamos!
¡Vamos a verla!
¡Vamos ipso facto!
¡No me agarres del pelo!
Furuichi-dono...
Ey, ¿qué carajo es eso?
Repulsivo.
¿Un viejo?
¿Ya está haciendo la ronda nada más volver?
¡Esa puta está intentando fardar!
¿¡Por qué no llevas falda!?
Este sitio es tan molesto como siempre, ¿verdad?
¡Hermana Aoi, deja que se queden con él!
¡No está chido si nos miran de arriba a abajo!
Pasa de ellos.
Después de todo, no pueden hacer nada.
Me tocan las pelotas.
Dejádmelas a mí.
¡Es la Máquina Asesina Abe!
¿Qué vas a matar?
Mi presa hoy... ¡está justo ahí!
¡Ups, me he resbalado!
Chiaki, déjalo ya.
Morirá.
Qué miedo...
He oído que el agua, cuando se expulsa con una gran presión, puede cortar incluso el metal,
pero verlo en directo es realmente aterrador.
Ah, good night.
Este idiota...
Ya es de día.
Eso fue un golpe bajo.
¿Y bien? ¿Has pensado sobre lo que hablamos antes?
¿El qué?
Lo prometiste, ¿no?
Si peleo contra ti y gano, saldrás conmigo.
Ahora que lo pienso... Supongo que sí lo prometí.
Good!
Esa mirada que tienes ahora es preciosa.
Si quieres pelear contra nuestra Hermana, primero tienes que ganarme.
Por mí bien, pero no quiero salir contigo.
¡No te preocupes por eso, gusano!
Nene, déjalo.
Ven.
Te pondré a dormir en tres segundos.
Good night.
Entonces yo lo haré en uno.
Te dije que lo dejaras, ¿no?
Eso es una espada de madera, ¿verdad?
Así que hablabas de pelear contra mí y ganar, ¿verdad?
Ah, sí.
Mejor otro día.
Good night!
Alucinante...
¿Cómo ha podido hacer eso con una espada de madera?
¿¡Dónde!? ¿¡Dónde está ella!?
¿¡Dónde está la Reina del Ishiyama!?
Que alguien llame a una ambulancia...
Aterrador...
¿Ha peleado contra ella?
Bueno, ya es hora de que Bebé Beel...
Parece ser que no está aquí.
¡Venga, vayamos a la siguiente planta!
Pero tengo...
Espejito, espejito, ¿quién es la más guapa de todo el reino de Ishiyama?
Parece ser que ha vuelto hoy al instituto.
Me has chafado el humor, como siempre.
¿Eh?
Olvídalo.
Dime quién ha vuelto al instituto.
Sí.
Es la Reina del Ishiyama, la Reina Kunieda.
¿¡Qué has dicho!?
Te lo repito.
Espejito, espejito, ¿quién es la más guapa de todo el reino de Ishiyama?
E-Ése es Miwa-sama, por supuesto.
Has mejorado mi humor.
El Ishiyama no necesita dos Reinas.
Escucha.
Observa de cerca a Kunieda Aoi.
Tenme informado al detalle de todo lo que haga.
Hay que ver...
Si aceptase todos los retos, no acabaría nunca, ¿verdad?
Cierto.
Sólo tenemos un enemigo.
Sí.
Dime quién es.
Es Oga Tatsumi.
¡Exacto!
Mientras estuvimos fuera, hubo trece ocasiones en las que peligró la propiedad del instituto
y más de 50 estudiantes fueron enviados al hospital.
Junto con los de primer año,
ya les ha puesto las manos encima a los de segundo y tercero.
¡Es el demonio!
A este paso el Ishiyama será destruido.
Sí.
¡No me importan los tíos,
pero para poder proteger a las chicas de ese desalmado,
haremos que el martillo de hierro caiga sobre Oga Tatsumi!
¡Sí!
Oga Tatsumi...
Me pregunto cómo de terrorífico será...
Pero seguro...
¿¡Dónde estás!?
¡Reina, ¿dónde estás?!
¡Mierda!
¡No la encuentro!
Aunque la llames "Reina", al final sigue siendo una delincuente, ¿no?
¡No, no!
He oído que es una mujer japonesa clásica.
Además, también he oído que protege a las chicas del Ishiyama de la maldad de los delincuentes.
Entonces también te machacará a ti si intentas propasarte.
Y por si fuera poco, dicen que es mucho más fuerte que Kanzaki y Himekawa.
¿Has agarrado un resfriado?
Creo que alguien está hablando de nosotros a nuestras espaldas.
Dejando el tema. Ya lo sabes, ¿no?
Sí.
No podemos permitir que la supuesta Reina piense que estamos acabados y que pueda hacer lo que le venga en gana.
Le daremos una de aviso, ¿no?
Kanzaki y Himekawa...
¿No estabais en el hospital?
Lo arreglé con el poder del dinero.
Por otro lado, tenemos que decirle algo a esa Hermana su.
¿Qué?
O-Oye.
Díselo tú.
Lo sabes, ¿verdad?
Mientras no estuvimos...
M-Mientras n-no estuvimos...
tomaste el control del Norte de Kantou, felicidades.
Ah, sí. Bienvenida.
¿Qué ha sido eso?
Pasa de ellos.
Vamos.
Esa basura no me interesa.
¿Dónde está Oga Tatsumi?
¡Reina!
Tengo que darle la leche a Bebé Beel.
Ey, ése es...
¡Oye, ¿dónde estás?!
Ese cabrón...
¿Le hacemos pagar por lo que nos hizo?
¡Reina, ¿dónde estás?!
Mejor cuando nos hayamos recuperado, ¿ok?
Sí.
Por cierto, ¿quieres un plátano?
Sí, por favor.
¡Reina!
¿Dónde se habrá metido?
¡Furuichi-dono, ¿dónde estás?!
Hermana Aoi.
Esto no nos lleva a ninguna parte.
Es mejor que...
¡Reina!
Dame un respiro.
¿Qué dices, Oga?
¿Es que no quieres ver a la Reina?
Ése es...
Aquí está.
¿Vino por su cuenta?
Ha dicho que quiere ver a la Reina, a ti, Hermana.
Ya veo.
Después de vencer a Kanzaki y Himekawa, yo soy la siguiente, ¿eh?
Ni se te ocurra subestimarme.
Oga Tatsumi, prepárate.
¡Tus atroces actos acaban aquí y ahora!
¿No será...? ¿Ella es Kunieda Aoi?
¡Qué bellezón!
¡Encima se le ve el ombligo!
¿T-Tú eres Oga Tatsumi?
Sí, lo soy.
Esto... creo que me suena esa cara.
¡Hey, aquí, aquí!
Alucinante...
Niñera Oga y la Reina Kunieda han empezado a pelearse sin más.
¿¡Es coña!?
¡Me pregunto quién ganará!
¿Qué debería hacer?
No parece que me haya reconocido.
Da igual, tengo que hacer como si le acabase de conocer.
¿¡No será...!? ¿¡Me ha reconocido!?
Esos ojos... ¡No hay duda!
¡El bebé se ha dado cuenta!
Ah, no.
¿Sería mi imaginación?
¡Sí que lo ha hecho!
¿O no?
¡Sí que me ha reconocido! ¿O no?
¿Qué será al final?
¡¡Oga!!
¿¡Y ahora qué!?
¿Qué pasa?
Mira.
¡Las otras dos tampoco son moco de pavo!
¿Ya me puedo ir?
¡Oye, tú!
¿Qué te pasa?
La Reina nos está hablando, ¿¡o no!?
Bueno, quiere pelearse conmigo, ¿no?
Ahora que lo pienso, sigue siendo un estudiante de instituto, ¿verdad?
Así que ese crío nació fuera del matrimonio.
Se lo trae a las clases y todo, ¿será tan malo como lo pintan?
Oye, oye, ¿¡qué haces!?
¿Es una entrevista?
¿Eres una gallinita?
La Reina, no es más que una chica normal y corriente.
¿Eres así, Kunieda?
¿H-Hermana Aoi?
Baja al crío.
Si no, no podremos pelear en serio.
¡Oye, oye!
¿Puede una espada de madera cortar algo?
¿Bebé Beel?
Además, ¿esto no es el trabajo de la mujer?
Ser escogido por el Joven Maestro es una prueba de tu fuerza.
No pasa nada.
¿Oga?
¡Venga!
¡Pelearé contigo!
¡O-Oye!
Oga Tatsumi, no puedo creerme que uses a ese bebé como escudo.
Después de todo, no eres más que basura.
O quizás...
estás...
¿¡subestimándome!?
Lo ha esquivado...
¡Imposible!
Desde esta distancia...
No está mal.
Pero se acabó.
Sí.
Aquí viene.
Técnica de espada del estilo Luna Corazón - Segunda Ceremonia.
Su nombre es...
¡Hyakka Midaresakura!
¡Oga!
Tienes que estar de broma.
¡Acojonante! ¡Eres como Hilda!
¡Las ha esquivado todas!
¡Los dos son increíbles!
¡No deberías dañar la estructura del colegio!
Mira quién fue a hablar.
Ah, ya veo, ya veo.
Así que ha conseguido tu interés.
¡Bien, bien, bien!
Es genial.
Es una chica y además fuerte.
Espera y verás.
Es muy fuerte.
¡Me va a ganar!
¡Hermana!
¡Si vas a acabar conmigo, hazlo ya!
Sé...
la madre del niño, ¡por favor!
¿¡Q-Q-Q-Qué dices!?
¿¡Eres imbécil!?
¡Idiota!
¡Me has quitado las ganas de pelear!
Dejémoslo estar por hoy.
¡Idiota, idiota, Oga-kun idiota!
Nos vemos.
¡Ah, oye!
¿"Ah, oye"?
¿Aoi?
¿¡Aoi!?
¡Deja de llamarme por mi nombre de repente!
¡Idiota!
¡Idiota, idiota, idiota!
¿Hermana?
¡Espéranos, por favor! ¡Hermana Aoi!
¿Qué le pasa?
Te buscaba, Furuichi-dono.
¿¡Cómo has llegado hasta aquí!?
¡Que no me abraces!
Es lo peor, ¿verdad?
Usar un truco tan cobarde, idiota...
Está claro que sólo quería confundirte.
¿A que sí, Chiaki?
Hermana Aoi.
No caigas en ese truco, por favor.
¿Hermana?
Me pregunto... si estará divorciado.
¡¡¡H-Hermana Aoi!!!
Ya veo.
Así que incluso la gran Kunieda Aoi tiene una debilidad.
Es nuestro turno, ¿verdad?
Cuento con ustedes.
Sí.
Sea como sea, la Reina del Ishiyama, la Reina Kunie...
¿¡A quién llamas tú "Reina"!?
¡La próxima vez, piensa antes de hablar!
¡Mierda!
¿¡Por qué sólo Oga es el popular!?
¡Vive bajo el mismo techo que Hilda-san,
además, ahora la Reina está colada por él también!
¿¡D-Desde cuándo estoy yo colada por Oga!?
Dejando eso a un lado, parece ser que esos tipos empiezan su jugada.
Creo que se acerca tormenta...
En el próximo episodio de Beelzebub:
El amor es un huracán.
Por cierto, ¿estás bien?
Parece ser que poco a poco perdemos el título de delincuentes del instituto.
¡No somos naranjas podridas!